a atenção Patriotas vou usar F meu
tanque para passar por cima da espécie
acabar Apresente o que que você está
fazendo vou cometer um STF sítio General
e o senhor não vai me pedir eu vou
passar por cima é desses gatos de todas
mas assim só vai estragar o blindado
Presidente ele é novinho de 1960 tem uma
foto da tia acabou [__] não faz isso
presidente bonito Augusta Claro é só não
faz mal fogo pô não saiu nada como eu
disse para o senhor presidente munição
custa caro era comprar uma bala de
canhão o leite condensado a quer saber
então eu vou para cima de mim o general
hoje é que engata a primeira aqui nesse
negócio General ato já foi embora né
General mas o que que está acontecendo
aqui em ouvir alguém gritando fogo
julguei que fossem sem Barroso sempre
julgando pesado Olha só já que tu não
quer eu volto impresso então ser a
imprensa
o avô Barroso por acaso você saber como
é que engata a primeira em Tanque não
olha só Será que dá para você vir aqui
para trás para eu te passar por filme
quebrar teus outros não tá vendo como é
que tu sempre me nega tudo para rodo
assim que eu achar o manual desse TAM
que tu já era meu Sai daí Barroso pera
aí ó achou Barroso Barroso o que olha só
por acaso você sabe alemão não olha aí
de novo tu só fala não para mim [__]
olha só então vamos fazer o seguinte
deita aí Barroso Vamos fazer uma cena
para empresas aí show não poxa por favor
Barroso afirmou pensar que eu sou fraco
não olha só como sempre o FTF me pedindo
de agir Pera aí que eu vou atender aqui
o telefone Barroso Ah não sai daí em alô
alô Prefeito tô ligando para saber como
é que tá o golpe por aí a Tatão
sangrento quanto 64 Dá um grito aí
Barroso não
É isso aí Presidente acredita nos seus
sonhos viu vai dar tudo certo não
desista tchau senhor agora que o assunto
do Jornal Nacional está garantido vamos
passar pack aumentando o nosso salário
500 por cento e também vamos aprovar uma
coroa cravejada de ouro por genial
presidente da Câmara vulgo eu Boa noite
o presidente Jair bolsonaro mais uma vez
atenta contra os poderes Barroso deitar
não [__] entretanto o presidente da
Câmara garantiu que não há risco para a
democracia flores podem ficar
absolutamente tranquilos que as
instituições estão funcionando para mim
hahaha